En este problema he tomado como plantilla el ejercicio 'filosofos-interb', y he modificado algunas funciones además
de incorporar una nueva, la del camarero. Sumado a esto, he inicializado dos nuevos atributos globales que se 
tratan de dos nuevas etiquetas 'etiq_levantarse' y 'etiq_sentarse' que ayudarán a saber cuándo un filósofo se quiere
sentar en la mesa y cuando se quiere levantar. 

En la función de los filósofos simplemente he añadido dos nuevos mensajes, uno al principio y otro al final, que 
informan al camarero de que se quiere sentar y levantar de la mesa respectivamente.

La función de los tenedores la he dejado igual.

La nueva función, la del camarero, simplemente recibe mensajes de los filósofos permitiéndoles sentarse solo si
no hay aún 4 en la mesa, impidiendo así el interbloqueo.

En el main simplemente he añadido la nueva función camarero.