SEMÁFOROS:

En este caso solo necesitamos dos semáforos "libres" y "ocupadas" 
para representar el buffer. Se inicializa "libres" al tamaño del buffer
para poder producir tantos elementos como espacio en el buffer haya.
Por otro lado "ocupadas" se inicializa a "0" ya que aún no se ha
metido ningún elemento en el buffer.


HEBRAS:

En la hebra productora "funcion_hebra_productora" se hace un
sem_wait de "libres" después de producir un dato, indicando que
se ha guardado un elemento en el buffer. También se hace un 
sem_signal de "ocupadas" para indicar que se puede consumir un
elemento del buffer.

En la hebra consumidora "funcion_hebra_consumidora" se hace un
sem_wait de "ocupadas" para esperar a que haya un elemento en
el buffer, al acabar de consumir ese elemento se hace un sem_signal
de "libres" para indicar que se ha consumido un elemento y que, por
lo tanto, ha quedado un hueco libre en el buffer. 