Para este problema la idea era adaptar la plantilla para varios productores y consumidores, pra ello, simplemente
he añadido dos etiquetas, 'etiq_prod' y 'etiq_cons' para indicar si el buffer tiene que interpretar el mensaje como
si fuese un productor o un consumidor en caso contrario.

En este modelo, la función del productor envía el valor mediante un mensaje síncrono al buffer, y la función
consumidor hace una petición al buffer y espera hasta que le de permiso y le pase el valor a consumir.

Ahora bien la función buffer actúa como su nombre indica, almacenando hasta un máximo de 10 items para
su consumición.  El buffer recibe un mensaje de cualquier otro proceso y, según su etiqueta, actúa como un
productor o como un consumidor en caso contrario.

En el main simplemente he añadido la llamada a la nueva función.