SEMÁFOROS:

En este caso se trata de un array de semáforos "ingr_disp[]" que va a indicar
si hay disponible uno de los ingredientes solicitados. 
Obviamente tiene como valor inicial "0" ya que el estanquero aún no ha generado
ningún ingrediente.

Por otro lado, se ha inicializado también el semáforo "mostr_vacio" que indica cuando
en el mostrador no hay puesto ningún ingrediente, está inicializado a "1" debido a 
que al comenzar el programa el mostrador está vacío y el estanquero tiene que 
generar un ingrediente.


HEBRAS:

En la hebra del estanquero "funcion_hebra_estanquero" se utilizan ambos semáforos.
En primer lugar, justo después de generar un ingrediente (no lo ponemos antes para aumentar
la productividad) hay un sem_wait de "mostr_vacio" para comprobar si el mostrador está
vacío y de ser así poner el ingrediente en el mostrador, en caso contrario se espera a que
esté vacío.
En segundo lugar al finalizar la función hay un sem_signal de "ingr_disp[i]" para indicar
que hay un ingrediente disponible, y a la vez se especifica cual de ellos es en concreto.

En las hebras de los fumadores "funcion_hebra_fumador" se utilizan también ambos.
Al principio del bucle se hace un sem_wait por cada fumador para esperar al 
ingrediente en concreto que precisan "ingr_disp[num_fumador]".
Al terminar el bucle (pero antes de consumir el ingrediente) se hace un sem_signal
de "mostr_vacio" para indicar que el fumador ha cogido el ingrediente del mostrador.

